# Release Notes - v4.4.3 🚀
_04 de mayo de 2026_

Esta versión incluye múltiples mejoras, correcciones y nuevas funcionalidades en los módulos General, QUATTROL, PEEC y Mi Proceso.

---

## 🌐 General

### Correcciones (Bugfixes)
- **Roles:** Corrección de la limpieza de la ruta por defecto al editar debido a la selección estricta del autocompletado (#1131).

### Mantenimiento (Chore)
- Eliminación de documento obsoleto de análisis de sprint (#1131).

---

## 📊 QUATTROL

### Nuevas Funcionalidades (Features)
- **UI de Comentarios (#1134):**
  - Implementación de colores en los gráficos cuando un resultado es modificado manualmente.
  - Mejora en la visualización de comentarios y estados en los tooltips.
  - Reubicación de los símbolos de advertencia a la derecha del texto.
  - Adición de un mensaje automático al realizar una acción manual sobre un resultado y mejora en la visualización de comentarios largos.
- **Validación General de Tamaño de Archivos (#1099):**
  - Creación de un servicio para realizar validaciones generales del sistema y centralizar las específicas.
  - Cambio en la forma de validar el tamaño de los archivos en los componentes.
  - Adición del campo `general_size_limit` en `system-product`.

### Correcciones (Bugfixes)
- **Exportación e ICT a IET (#1132):**
  - Corrección en `export.service.ts` para cambiar las etiquetas a fin de llamar datos ICT.
  - Renombre de 'ICT' a 'IET' en las vistas y encabezados.
- **Estructura y Validación (#1134, #1099):**
  - Mejora en la estructura del código y validaciones.
  - Refactorización y corrección de validaciones en productos y recolección de datos.
  - Implementación de sugerencias de agentes.
  - Corrección de validaciones de carga de archivos y manejo de errores.
  - Mejora en el procesamiento de archivos y extracción de datos para evitar cargas innecesarias.
  - Adición de timeout para la sincronización de datos.

---

## 🔬 PEEC

### Refactorización (Refactor)
- Ajuste en los estilos del contenedor de gráficos en la previsualización del reporte para mejorar el diseño y la capacidad de respuesta (responsiveness) (#1135).

---

## 🔄 Mi Proceso

### Nuevas Funcionalidades (Features)
- Adición de disparadores (triggers) de funciones para el correo electrónico y la gestión de usuarios, y documentación del reporte de análisis de sprint (#1130).

---
[⬅️ Versión Anterior](v4.4.3.md) | [Volver a zymDev Core](../zymdev-core.md)
